Все знают, что если черная кошка перебежала дорогу,
значит, переходить нельзя, будет несчастье.
Поэтому ждут, когда кто-нибудь другой перейдет,
да, потом уже заносить за ним.
А, например, в Англии черная кошка перебежала дорогу,
все бегут первыми постараются. Почему?
Потому что это хороший пример.
Кошка черного цвета имеет более яркую фиолетовую ауру,
как у целителя.
Она за собой оставляет энергетический след.
Человек с плохим настроением, который его пересекает,
он усиливает свое плохое настроение
вплоть до беды, до катастрофы.
Если у человека позитивная энергия, хорошая,
он радостный, он удачливый,
он проходит этой энергией и делает его еще более.
Кошка не виновата все это вести.
Абсолютно кошка не виновата.
Кстати, любая кошка, она экстрасенс своего рода.
Она любит места, где есть энергетика,
которую лучше бы изъять.
Кошки очень хорошие целители.
Черные кошки считаются более мощными.
Хотя, честно говоря, сколько у меня кошек было,
все они замечательные маги-экстрасенсы,
и цвет имеет абсолютно никакого значения.